[음악: '금쪽같은 내 스타' 주제곡]
[의미심장한 음악]
[당황한 신음]
공중전화...
[자동차 경적]
(독고철) 아, 어우
아유
아이, 괜찮아요, 예?
[청자의 거친 숨소리]
아유
아이, 진짜 뭐
죽으려고 환장했어요?
[울먹이는 소리]
[독고철의 한숨]
꿈이라고 해 줘요, 제발, 제발...
제발 이게 다...
[잔잔한 음악]
제발 이게 다 꿈이라고
해, 해 줘요, 제발
제발요, 제발요
[서러운 울음]
[멀리 사이렌 소리]
(비서) 대표님
스케줄 싹 다 비우고
수술 날짜 잡아
그 누구에게도
내가 치질이라는 거
[익살스러운 음악]
절대 말하지 마, 알겠니?
[안내 방송 알림음]
[익살스러운 효과음]
(두원) 놔!
[순번 알림음]
(직원) 봉청자 씨!
이거 가지고
약국 들르시면 되세요
[순번 알림음]
[강조하는 효과음]
[긴장되는 음악]
[세라, 스턴트맨의 기합]
[날카로운 소리]
아!
[긴장감 고조되는 음악]
봉, 봉, 아...
(비서) 어
[두원의 아파하는 신음]
어, 어, 어디 갔어?
야, 어디 갔어?
잠깐만
어
[통화 연결음]
[흥미로운 음악]
아...
어, 나인데 뒤 좀 캐 봐
큰 한국병원에
입원했던 환자 중에
임세, 아, 아니야, 저기
봉청자 있었는지
[순번 알림음]
타요
[띵 울리는 효과음]
[흥미로운 음악]
[휙휙 하는 효과음]
네
(독고철) 아...
[달칵 차 문 닫히는 소리]
[자동차 시동음]
[휙 하는 효과음]
[주차 브레이크 조작음]
[독고철의 한숨]
[흥미로운 음악]
경찰 맞아요?
(독고철) 자
위조 아니죠?
못 믿겠음 내리든가
아, 왜 화를 내요?
(청자) 하루아침에
25년을 점프한 것도 억울한데
가족이라곤 있는지 없는지
생사도 모르고
[달달거리는 효과음]
이 모냥 이 꼴로
쫄딱 늙어 빠진 모습으로 깬
내 심정을...
그쪽이 내 눈물 한 톨만큼이라도
이해하냐고요!
[한숨]
(독고철) 아무튼 저기, 통원 치료
받기로 하고 퇴원한 거니까
진료 빠지지 말고 받아요
(청자) 어디 가는 거예요?
집이요
(독고철) 봉청자 씨
현재 거주지요
거기가 어, 어딘데요?
(청자) 제가
고시 공부를 했어요?
(독고철) 뭐, 요즘 고시텔은
공부하는 사람보단
공부하다 망한 쪽이
주로 살죠, 예
(청자) 아니, 왜요?
공부도 안 하는데
왜 좁아터진 고시텔에 살아요?
(독고철) 아, 그거야
여기 사는 그쪽이 더 잘 알...
아아아
[흥미로운 음악]
아니, 뭐, 고시텔이고 쪽방촌이고
다 형편껏 사는 거죠, 뭐
(청자) 설마
내 건물인가?
[헛웃음]
그건 임세라 씨가 알아...
아, 임세라가 자꾸 왜, 아이
봉청자 씨가 들어가서
확인해 보시든가요, 예?
- 갑니다
- 어, 저...
저 혼자 들어가라고요?
[흥미로운 음악]
그쪽은 교통사고 피해자
난 담당 교통 경찰
우리 관계는 딱 여기까지
오케이?
(독고철) 난 진술받으러 왔다
완전히 똥바가지 쓴...
아유, 쏘리
독박 쓴 거라고요, 아시겠어요?
근데 어쩌나?
내 기억이 홀랑 상실돼 버려서
[독고철의 한숨]
뭐, 진술은 그른 거 같고
(독고철) 아유, 내 역할은
차고 넘치게 했으니까
전 이만 갑니다, 예
다신 보지 맙시다, 예?
저, 병원 빠지지 말고 꼭 가요!
[문 종소리]
[긴장되는 음악]
[천둥소리]
[놀란 숨소리]
[청자의 놀란 소리]
[천둥소리]
[스산한 효과음]
[놀란 숨소리]
[비명]
아, 왜요, 왜?
(권총) 왜, 뒤에 뭐 있어요, 어?
[권총의 거친 숨소리]
아, 뭐예요, 아줌마!
아...
깜짝 놀랐잖아요
저, 저, 저 알아요?
아니, 그동안 어디서
뭐 하셨어요? 연락도 안 되고
어...
가, 갑자기 일이 있어 가지고...
(권총) 아이 씨
튄 줄 알고 식겁했네
(청자) 튀어요? 제가요?
[흥미로운 음악]
아니, 왜요?
(권총) 하, 월세 밀려 놓고
튄 놈들이 한둘이에요?
[툭툭 테이블 치는 소리]
[휙 하는 효과음]
저, 오빠
[캑캑거리는 소리]
[휙 하는 효과음]
(청자) 기억이 안 나서 그러는데
[의미심장한 음악]
내 방이 어디였더라?
[권총의 한숨]
[휙 하는 효과음]
[띵 울리는 효과음]
(청자) 아, 맞네, 4, 406호
[권총의 한숨]
맞아요
[흥미진진한 음악]
[도어 록 작동음]
[도어 록 조작음]
[도어 록 오류음]
[문 달칵거리는 소리]
[도어 록 조작음]
[도어 록 오류음]
[문 달칵거리는 소리]
[도어 록 경보음]
[한숨]
[휙 하는 효과음]
(청자) 오빠
[캑 하는 소리]
[익살스러운 음악]
아니...
비밀번호가
기억이 안 나 가지고...
[한숨]
[도어 록 조작음]
(권총) 아, 먹을 때 건드리는 건
제일 짜증 나는데
면 다 불었겠네, 아이, 킹 받아
[도어 록 작동음]
[달칵 문 열리는 소리]
(청자) 와
예!
[익살스러운 효과음]
[한숨]
[귀여운 효과음]
[권총의 한숨]
[잔잔한 음악]
[달칵 문 닫히는 소리]
[도어 록 작동음]
[한숨]
(청자) 으, 으아!
왜 이래?
[한숨]
임세라가
이런 데 살았다고?
[한숨]
[슥슥거리는 소리]
[흥미로운 음악]
[놀란 소리]
[청자의 비명]
[푸드덕거리는 소리]
아, 오지 마, 야, 야, 으아!
[찍 짓눌리는 소리]
으악
[경쾌한 음악]
으, 으아...
으아, 어떡해!
[사이렌 소리]
아유
[병길의 흥얼거리는 소리]
[산뜻한 음악]
(병길) 출근, 퇴근?
(독고철) 아유
꼬라지 보면 몰라?
(병길) 퇴근하자마자 출근이구만
너 어제 오봉사거리 건 피해자
인도하고 끝난 거 아니었어?
아휴, 말도 마셔
오늘 진술받으러 갔다가 진짜
- 아휴, 아휴
- (병길) 그러게
형사과에 딱 붙어 있지, 나 봐라
여기 자리 딱 지키고 있는 거
아니, 형은 처음부터 교통과고
나야 지금
살짝 미끄러진 거고, 무슨
(병길) 나는 평타고
넌 미끄러져서 저 하타고
[병길의 웃음]
아, 재밌수, 그게?
야, 성질 좀 부리지 마
너 노총각 갱년기 티 내면
멋모르고 오던 여자도
바로 불법 유턴행이다
아, 진짜 오늘
무슨 날을 잡았나, 진짜
피해자부터 여기저기서
난리구만, 아유, 아유
- (병길) 왜?
- 아이
피해자가 영 이상해?
아니, 이상한 정도가 아니라
완전히 이래, 완전히
(병길) 아, 뭐, 사고 후유증인가?
(독고철) 아니, 뭐
기억상실증이라는데
뭐, 허언증 같기도 하고
지가 무슨
임세라라나 뭐라나, 아유
(병길) 완전 돌은 자네
야, 그런 거는
바로 신원 조회 때려서
사기, 공갈로 처넣어 버려
내 말이, 어딜 감히
임세라한테 비벼, 비비길, 참 나
[병길의 웃음]
뭐야?
[의미심장한 음악]
이놈이 왜 여기서 나와?
(병길) 야, 이, 이 여자가
자칭 임세라?
[병길의 웃음]
돌아 버리겠네?
기억상실증이라도 걸리셨어요?
아, 네?
(권총) 아니
충전하는 법도 까먹으시고
설마 전원 켜는 법은...
아...
주세요
[익살스러운 음악]
[휴대 전화 전원음]
예
[휴대 전화 알림음]
허!
오, 이거 어떻게 한 거예요?
(권총) 안면 인식이에요
[권총의 옅은 한숨]
아니, 왜요
지문 인식도 된다고 하지
[휙 하는 효과음]
[띵 울리는 효과음]
왜 아빠가 없지?
(간호사1) 봉청자 환자
[잔잔한 음악]
아직도 보호자 연락 안 돼?
(간호사2) 아니
바쁘다고 연락하지 말라더니
확 끊던데요
[간호사1의 놀란 숨소리]
(간호사1) 어머, 친가족 맞아?
전에도 비슷한 일 있었잖아
중환자인데 보호자가
끝까지 안 나타나는 거야
[긴장되는 음악]
(간호사2) 그래서 어떻게 됐어요?
(간호사1) 알고 보니까
[작게] 자살 시도한 거였어
[간호사2의 놀란 숨소리]
[한숨]
가족한테 버림받고
연예계에서 퇴출당하고
대체 그동안
어떻게 산 거니?
[한숨]
[꼬르륵거리는 소리]
배고파
[휙휙 하는 효과음]
[띵 울리는 효과음]
[경쾌한 음악]
배고파
[띵 울리는 효과음]
[휙 하는 효과음]
[청자의 옅은 신음]
[냉장고 문 닫히는 소리]
[흥미로운 음악]
(청자) 어머, 이거
이, 이거 노트 같기도 한데
이게 뭐예요?
태블릿피시요
'피시'요?
그럼 컴퓨터?
아, 그, 그쵸
어, 저기
저 이거 잠깐 좀 봐도 돼요?
제가 뭐 좀 볼 게 있어 가지고
(청자) 음, 진짜 신기하다
이렇게 작은 게
어떻게 컴퓨터일 수가...
(유란) 이름
아, '임자' 할 때 임
(유란) 임
[경쾌한 음악]
'세수' 할 때 세
세
'라면' 할 때 라
(유란) 라
오케이
떴다, 떴어!
(청자) '잠적한 과거 스타'
'임세라는 어디에'
아, 뭐야, 그래서
안다는 거야, 모른다는 거야?
(유란) 요즘 그런 거 많아요
가짜 뉴스
어떻게 뉴스가 거짓말을 해요?
[유란의 캑 하는 소리]
사이버 렉카충들이
조회 수 올리려고
없는 말도 지어내는데요, 뭐
'사이버 렉카충'?
하
그럼 진짜 기사는 어디서 봐요?
(유란) 마지막 기사는
20년도 넘어서 거의 없는데
20년 전부터 활동을 안 했다고?
[당황한 숨소리]
하, 말도 안 돼
[의미심장한 음악]
(청자) 내가 25년간
아, 그러니까 그 사고 이후로
잠적한 거야?
아예 감쪽같이 사라졌다고?
대체 왜?
무슨 일이 있었길래?
[청자의 당황한 숨소리]
(TV 속 앵커1) 국민 배우로
불리는 배우
[흥미로운 음악]
고희영 씨가 출연한 영화가
깐느 영화제에 진출함과 동시에
여우주연상 후보에 오르는
쾌거를 이루었습니다
1997년 '낮과 밤이 다른 너'의...
[한숨]
[TV 전원음]
어, 다시 켜, 다시 켜
(TV 속 앵커1) 처음에는
주목을 받지 못했지만
과거 임세라 주연 예정이었던
최영국 감독의 '슬픈 목소리'의
주연을 꿰차게 되면서
연기력을 인정받았습니다
저건 진짜 뉴스예요?
(유란) 그쵸, 저건
TV에 나오는 거니까
(TV 속 앵커1) 그 해 영화제
신인 여우주연상을 수상하며
각종 드라마와 영화에서
입지를 다져 왔습니다
과연 이번 깐느 영화제에서
여우주연상을
- 탈 수 있느냐를 두고...
- 고희영이
깐느를 간다고?
(유란) 대박이죠?
저 완전 고희영 찐 팬이잖아요
와, 예쁘다
[의미심장한 음악]
(병길) 야야, 야야
출근하자마자 또 어딜 가?
아이, 놔 봐
(병길) 야, 너 주승필 캐다가
이 꼬라지 나 놓고
- 너 뭐, 어쩌려고?
- 아, 그놈한테 가는 거 아니야
(병길) 그럼 어디 가는 건데?
분실물 갖다주러
[망설이는 숨소리]
[흥미로운 음악]
[삑삐빅 하는 효과음]
하, 왜 안 돼?
[삐삐삐 울리는 효과음]
(청자) 왜 이렇게 안 잡혀?
왜 이렇게 안 돼?
[문 종소리]
[흥미진진한 음악]
(독고철) 아
여기 봉청자 씨 좀
만나러 왔는데요
누구신데?
[코끼리 울음 효과음]
개인적인 용무까지
말해야 됩니까?
그럼 개인적으로 알아보시든가
통화가 안 돼서요
[날카로운 효과음]
[긴장되는 음악]
[으르렁거리는 효과음]
[깨갱거리는 효과음]
또 전화가 꺼지셨나?
아
[노크 소리]
(권총) 아줌마
어?
아니, 방금 전까지 계셨는데
- (유란) 아줌마...
- (재원) 아줌마
아까 위로 올라가던데?
- 위에요?
- 옥상이요
어디로 가요?
(권총) 저쪽
[긴장되는 음악]
[고조되는 효과음]
[강조하는 효과음]
안 돼요!
[당황한 숨소리]
[천둥소리]
어!
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
(독고철) 어!
[청자의 비명]
으아, 어!
[독고철의 당황한 신음]
[청자의 놀란 신음]
괜찮아요?
아이
아, 죽는 줄 알았네
[독고철의 안도하는 소리]
(독고철) 어!
[청자의 비명]
[놀란 신음]
[청자의 당황한 소리]
어머
아저씨, 아저씨
어머, 아저씨, 아저씨!
어, 어떡해
[익살스러운 효과음]
정신 차려 봐요, 아저씨, 아저씨!
어머, 인공호흡
어, 내가 촬영할 때 배웠는데
인공호흡 어떻게 하는 거였지?
인공호흡
[익살스러운 효과음]
어, 어머, 어떡해
[익살스러운 음악]
아저씨, 아저씨
[휙휙거리는 효과음]
아저씨, 정신 차려요, 아저씨!
어떡해, 어, 저기, 어
[청자의 거친 숨소리]
저...
(청자) 정신 차려, 정신!
정신...
- 이제 됐어요
- (청자) 아!
[독고철의 거친 숨소리]
[지친 숨소리]
아, 살았다
[독고철의 지친 신음]
어우, 죽을 뻔했네
(청자) 어우, 누가 할 소리를
(독고철) 아, 나 아줌마
목숨 구해 준 사람이야
은인이라고
(청자) 엄밀히 따지면
은인은 아니죠
살인 미수면 몰라도!
(독고철) '살인 미수'요?
아니, 목숨 걸고 구해 줬더니
살인?
아니, 그게 지금 경찰한테
할 소리입니까, 그게?
구하긴 뭘 구해요?
핸드폰 안 터져서
폰 들고 있는 사람
냅다 밀어서 떨어뜨려 놓고!
(독고철) 아, 신호 안 터지면
창밖으로 손을 뻗든지 왜
아, 옥상을 왜 기어 올라가는데?
내 방엔 창문이 안 열리거든요!
- (청자) 아이 씨
- 아...
(청자) 아, 어떡해
아저씨, 아저씨 경찰은 맞아요?
아니, 무슨 경찰이
사람 구하다가 같이 떨어져?
'아저씨'요?
(독고철) 내가 암만 삭았어도
그쪽한테 아저씨 들을 군번은
아닌 거 같은데, 아줌마, 예?
'아줌마'?
[경쾌한 음악]
(독고철) 아이, 아줌마지, 그럼
아, 뭐, 그 연세에 뭐
누, 누나 소리 듣고 싶었어요, 예?
[청자의 기가 찬 웃음]
(청자) 와, 겉은 썩고
속은 문드러진 사람이
할 소린 아니지!
내 속이 어떤지
그쪽이 봤어요, 예?
나 이래 봬도 까면 볼만해요
볼만하긴, 빼짝 말라 가지고
멸치같이 생겼구만, 치
[익살스러운 효과음]
며, 멸치요?
하, 참
나 진짜 한번 까서
내가 보여 줘요? 멸치요?
너무 잔잔해서
까도 보일라나 모르겠네
하, 참, 멸치...
봐 봐요, 내가 멸치 한번
보여 주지, 뭐
- 진짜 까요, 나 진짜
- (청자) 어머, 이 사람 왜 이래?
- 진짜, 어?
- 어머, 어머, 미쳤나 봐
아, 진짜 깝니다?
봐 봐, 봐 봐, 자자자, 자
[청자의 당황한 소리]
- 제발 가요, 저리 가!
- (독고철) 아!
(청자) 가, 제발 가
가란 말이야!
그쪽 만나고 제대로 되는 일이
하나도 없다고!
제발 가, 가 버리란 말이야
가 버려! 제발 가 버려!
가 버리라고
[쓸쓸한 음악]
(청자) 내 나이 50살
이 진상과 꼬였다
(청자) 제발 가
제발 가 버리라고...
[타이어 마찰음]
악!
(직원) 거기서
뭐 하는 거예요, 지금!
(독고철) 예?
아니, 아니, 뭐 하는 게 아니고요
(직원) 아니긴 뭐가 아니에요?
어디서 할 짓이 없어서
트럭에서!
[휙 하는 효과음]
(독고철) 아니, 아니, 아니
아이, 그런 거...
(청자) 어머, 아저씨
그런 거 아니에요
(독고철) 아, 네
그런 거 아닙니다
- 아유
- (직원) 아, 나와요, 빨리
아, 아, 예, 아닙니다
죄송합니다
[청자의 헛기침]
- (독고철) 죄송합니다
- (직원) 아, 살다 살다 진짜
(독고철) 아, 죄송합니다
갈 때 뭐랬어요?
(청자) 아유, 두 번 다시
안 볼 것처럼
또 보지 말자며?
할 도리 다 했다면서요
아니, 근데 왜 또 나타나서
가뜩이나 정신 심란한 사람
이 모냥 이 꼴을 만드냐고
대체 왜!
아, 진짜 낸들 뭐
오고 싶어서 온 줄 아나
아, 줄 것도 있고
뭐 물어볼 것도 있고 해 가지고
볼일 보러 온 거지
줄 거 뭐요?
(독고철) 자요
차에 떨어져 있었어요, 여기
[놀란 숨소리]
[익살스러운 효과음]
(청자) 받을 거 받았으니까
앞으론 쭉 볼일 없겠네요, 가세요
(독고철) 아니, 아니
자, 잠깐만, 잠깐만
(청자) 아, 또 뭐요, 뭐, 뭐, 뭐!
아, 저기...
그, 혹시 주승필이라고 알아요?
(독고철) 아니, 뭐, 내가 그
보려고 본 건 아니고
그, 신분증 찾다가
그 지갑에 있는 명함을 봤는데
봐 봐요
[옅은 한숨]
- 응
- (청자) '화끈 주승필'?
뭐야, 이게?
쾌도 홍길동도 아니고
혹시 기억 안 나요?
[답답한 신음]
나 기억상실증, 아
(청자) 아, 까먹었어요?
아님 뭐, 나 놀리는 거예요?
그것도 아님
뭐, 신종 사기 뭐, 이런 건가?
(독고철) 아니, 그래도 뭔가
좀 익숙하다거나
아님 뭐, 필이 온다거나
아니면 저기...
가족 같다거나, 예?
[익살스러운 음악]
주승필이고 조필승이고
난 모르는 사람이고
알고 싶은 이름도
[딸랑거리는 효과음]
아니네요
[못마땅한 숨소리]
[한숨]
[의미심장한 음악]
(독고철) '2668'?
(청자) '봉만두'?
[흥미로운 음악]
(안내 음성) 잠시 후 좌회전입니다
[청자의 옅은 탄성]
[띵 울리는 효과음]
아저씨
이거 총요금인 거죠?
(청자) 요즘은 이렇게 한꺼번에
미리 알 수 있나 봐요, 가격을?
[흥미로운 음악]
(택시 기사) 에이
90년대에서 오셨나
당연히 기본 요금이죠
[띵 울리는 효과음]
기본 요금이 4,800원?
어머, 아저씨
스톱!
(청자) 죄송합니다
어우
아니
꼴랑 저기서 여기 오는데
어떻게 5,000원...
하
아니, 물가 제정신이야?
어떻게 택시 기본 요금이
짜장면값보다 비싸?
[흥미로운 음악]
[삑 인식음]
[흥미진진한 음악]
[덜컹거리는 소리]
[삑 인식음]
[한숨]
[경보음]
[당황한 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
아, 지금 일하는 중이니까
나중에 전화해요
[밝은 음악]
[통화 종료음]
자, 벌점 15점입니다
축하드립니다
[호루라기 소리]
[휴대 전화 진동음]
아, 이 아줌마 진짜, 아이
[휴대 전화 진동음-계속]
(순경1) 수고하셨습니다
아이, 진짜 이 아줌마
되다
[휴대 전화 진동음]
아이, 진짜
아, 왜요?
(역무원) 제가 몇 번을 얘기해요
신원 확인해야 된다고요
저 신분증 안 가져왔어요
(역무원) 그럼
주민 번호라도 불러 줘요
저희가 확인할 테니까
주민 번호 몰라요
(역무원) 계속 이런 식으로 하면
저희 어쩔 수 없어요
경찰 부를까요, 예?
[달칵 문 열리는 소리]
[사이렌 소리 효과음]
[흥미로운 음악]
아
[달칵 문 닫히는 소리]
(독고철) 아, 예
(역무원) 제가 안 불렀는데요
(독고철) 무슨...
제가
제가 불렀어요
(역무원) 아...
뭐 때문에 그러죠?
아, 이분께서 무임 승차를 했는데
신원 확인이 안 돼서요
그래서 여기까지 왔습니다
(청자) 어이없어, 씨
아니, 무슨 벌금을
30배나 뜯어가?
(독고철) 그 30배를
내가 낸 게 어이가 없죠
아, 진짜 점심도 밀렸구만
아, 진짜 부정 승차를
왜 한 거예요?
[흥미진진한 음악]
아, 난 진짜 너무 억울해요
사람들 다 핸드폰 대고
들어오길래
나도 그렇게 한 거예요!
아니, 핸드폰에
그, 교통카드 등록 안 했어요?
아, 뭘 등록...
하
나 기억 안 난다고 했죠?
아니, 아무리 기억이 없대도
어떻게 지하철 타는 법을
까먹어요?
25년 전에도
지하철은 있었을 거 아니에요?
나 어릴 때 말고는
지하철 탄 적이 없거든요
그걸 지금 핑계라고 대는 거예요?
하
제가요
(청자) 이렇게 막
지하철 함부로 타고 막
이런 존재가 아니었거든요
아, 예
뭐, 그건 그렇다 쳐요
아니, 신원 확인은
왜 안 해 준 거예요?
아, 이름하고 주민 번호만
불러 주면 되는 걸
왜 바쁜 나까지
여기까지 오게 만드냐고요!
신상 공개 함부로 했다가
기사라도 나면
책임질 거예요?
와
아, 진짜 이 아줌마, 아우, 진짜
'아줌마'
곧 죽어도 아줌마래
아주 그, 저놈의 아저씨
아이, 돈 갚을게요
걱정하지 마요!
[삐 울리는 효과음]
아이, 쪼잔해
하, '봉만두' 찾아가기
왜 이렇게 어려워
[잔잔한 음악]
백자야
너 백자 맞아?
어...
(청자) 어, 백자야
아니, 너
어떻게 이렇게 변했어, 어?
어머, 어우, 내 동생 백자야
너 왜 여기 있어?
[당황한 숨소리]
너 한국대는 어쩌고
여기서 만두를 빚고 있어, 어?
[당황한 숨소리]
말해 봐, 도대체 니가
왜 이걸 들고 있냐고!
(백자) 아니, 사고 나서
병원 갔다더니
아예 맛이 갔나?
왜 이래, 어휴
[익살스러운 음악]
(청자) 아니...
아니, 25년간
무슨 일이 있었길래
일타 강사 학원에
족집게 과외까지 붙여서
바리바리 뒷바라지해 줬더니
결과가 만둣집 사장이야, 어?
아니...
아니, 하필 업종을 정해도
만둣집이 뭐야, 만둣집이?
파스타나 빵집도 아니고
[청자의 답답한 신음]
혹시 아빠는...
설마
[흥미로운 효과음]
25년의 기억이
[익살스러운 음악]
송두리째 사라졌다
뭐, 이런 막장 같은 얘기
하지도 마
다 잊은 거야?
(백자) 설마
다?
아휴, 정말
(다희) 나 왔어
(백자) 응
[혼잣말로] 아휴, 정말
오늘은 학원으로 바로 가
째지 말고
(다희) 알았어
[백자의 한숨]
[청자의 당황한 숨소리]
너 애를 낳았어?
(다희) 이모 왜 이래?
[흥미로운 음악]
(백자) 어, 기억상실증이란다
헐, 대박
그런 건 드라마에서나 나오는 줄
(백자) 내 말이
직접 보니까 어이없다, 그치?
너! 너 조카라며?
이모 보고 고개나 그냥 까딱
[귀여운 효과음]
너 인사를 그렇게밖에 못 해?
[못마땅한 숨소리]
니가 이 모냥이니까
애새끼가
저 모냥 저 꼴인 거 아니야!
아휴, 그래
딱 보아 하니 견적 나오네
남편도 없는 꼬라지 같은데
너 뭐, 이혼이라도 한 거야?
너 설마
미혼모야?
(청자) 오 마이 갓!
너 미쳤구나
[경쾌한 음악]
- 아, 정말
- 어우, 이걸 그냥, 확 그냥, 씨
아무리 그래도 그렇지
애 교육은 똑바로 시켰어야
되는 거 아니야!
(백자) 어휴
야, 너 미쳤어?
으!
예전엔 눈도 못 쳐다보더니
사람이 어떻게 저렇게 변해?
[한숨]
세월이 무섭다, 세월이 무서워
[의미심장한 음악]
[카메라 셔터음]
[휴대 전화 진동음]
누구세요?
(반장) 아, 언제까지
자빠져 있을 겨?
[흥미로운 음악]
한 사람이라도 빠지면
죄다 어깨 축나는 거 몰러?
매칠을 그냥
관둘 거면 걍 말혀
딴사람 구할랑께
일? 어, 저, 저, 저, 가요
일해야죠
바로 가려고 했어요
(반장) 얼른 와
어, 저기요, 어, 저기...
저 어디로 가면 될까요?
[경쾌한 음악]
이걸 다 썰라고요, 저 혼자?
(반장) 오늘은 얼마 안 디여
깍두기 열 다라여
어머
저 칼질 못 해요
(청자) 저
칼 잡아 본 적도 없어요
어머, 칼
저 과일도 못 썰어 봤는데
어떻게 무를 썰어요?
(반장) 머리가 얼마나 아픈 겨?
[날카로운 소리]
[음악: 엄정화 'Festival']
[날카로운 효과음]
(청자) 칼 다루는 솜씨가
보통이 아닌 걸 보면
쓰읍, 한두 번
해 본 것 같진 않은데
[띵 울리는 효과음]
비벼, 이제
[경쾌한 음악]
(청자) 아니
하고 많은 일 다 놔두고
[우두둑거리는 소리]
왜 이딴 데서 일을 한 거야?
아, 내 모가지, 아, 내 허리
(청자) 어우, 어우...
(반장) 얼레?
아직 한 다라야 남았어야
(학생들) 감사합니다
- (급식 도우미) 밥 많이 줘?
- (학생1) 네
(급식 도우미) 근데 대신
남기면 안 돼
- (학생2) 야, 오늘 뭐 나와?
- (학생3) 짜장면이라고, 짜장면
(학생4) 바보야
짜장밥이라고 표시해 놨네
(학생5) 나 이건 안 먹어
- (다희) 야, 너 먼저 해
- (학생6) 뭐야?
(청자) 그래
하나뿐인 이모가
겨우 이 모냥 이 꼴로 있는데
창피할 만도 하지
[잔잔한 음악]
(형사들) 임세라! 임세라!
임세라!
[관객들의 환호]
[입 모양으로] 많이 먹어
[급식 도우미들의 말소리]
(반장) 가져가
주시려면 저 제육이나
짜장을 주시지
무거워, 아이참
[청자의 지친 숨소리]
[익살스러운 음악]
(청자) 아고, 허리야
아, 나이가 드니까
허리가 이렇게 아프네
[타이어 마찰음]
[늘어지는 효과음]
[놀란 신음]
[경쾌한 음악]
[펑 터지는 소리]
[사람들의 비명]
[놀란 신음]
[학생7의 비명]
(학생7) 뭐야, 진짜!
(청자) 어떡해!
아줌마!
(버스 기사) 아, 박박
닦아요, 박박!
아, 거기, 계단에도 튀었잖아
에이
아이, 젠장
[놀란 숨소리]
에이, 진짜
제가 일부러 그런 게 아니잖아요
(버스 기사) 아, 김치 들고
탈 거면
잘 밀봉을 해서 타든가
김치 냄새 배면
잘 빠지지도 않는데
아, 박박 닦아요!
에이
에이 씨
아이 씨
싸 줘도 꼭
봉다리에 싸 줘 가지고
[한숨]
[휴대 전화 진동음]
여보세요?
(학생7 모) 그쪽이 내 딸한테
깍두기 쏟았어요?
[익살스러운 음악]
아, 예, 저기
그 학생 어머니시구나
아, 저, 근데 오해세요
제가 절대 일부러
그런 게 아니라요...
(학생7 모) 자리 안 비켜 줬다고
깍두기 테러했다며!
어머머, 아니, 테러라니요
명백히 실수였어요
(학생7 모) 나 이거
그냥 못 넘어가
우리 딸 충격받아서
정신과 상담까지 받아야 돼
진단서 끊고 고소할 테니까
그런 줄 알아요
'고소'요?
[통화 종료음]
아이, 여보세요?
저기, 여보, 여보세요?
[한숨]
아니...
[다희의 긴장한 숨소리]
[지잉 문 열리는 소리]
(직원1) 봉다희 양, 준비됐어요?
네!
[댄스 음악이 흐른다]
(직원2) 안녕하십니까?
(두원) 어
- (직원3) 안녕하십니까, 대표님
- 어
(두원) 어디서 본 얼굴인데
(비서) 아는 분이세요?
아...
(두원) 퍼포먼스가 좋긴 한데
이, 페이스가 아이돌 하긴 아깝다
배우 쪽이야, 응
[휴대 전화 진동음]
오, 국민 배우 고희영 님께서
바쁘신 와중에 어쩐 일로?
나?
아프긴, 팔팔하지
아이, 잠깐 휴가 갔다 온 거예요
캬, 천하의 고 배우께서
걱정을 다 해 주시니까
아주 그냥 감개가 무량하네
아유, 그럼 봐야죠, 언제 볼래요?
지금?
어, 어...
아니야, 아니야, 무슨 말이야
바로 갈게, 어, 기다려
- 야, 가자
- (비서) 아, 예
(두원) 아우
어우, 이럴 때만 전화 오고, 씨
- 아유, 씨, 아...
- (비서) 어, 조심하세요
어우...
[흥미로운 음악]
아휴, 어떻게 앉아야 돼
이거, 아유, 씨
[아파하는 신음]
하, 이건 너무 예의 바른가?
아이 씨
어, 어, 좋다
이건 또 거만하잖아, 이거는
아이 씨, 어떻게 해야 돼?
잠깐만
[방귀 소리]
아, 아오, 씨
하, 왔어요, 누나?
나 되게 예의 바르지?
[어색한 웃음]
아이 씨...
음!
자연산이라 쫄깃쫄깃하네, 응?
먹어 봐
날거 못 먹는데
아직도 모르나 봐?
(두원) 비서 이 새끼를
당장 갈아치우든가 해야지
아니, 투원엔터 대표 배우이자
국민 배우인 고희영의
음식 취향을 모른다는 게 말이 돼?
안 되겠다, 당장 잘라야지
내가 자르려고 했어, 안 그래도
내가 지금 자를게?
이 새끼가, 전화기 어디 있어?
(희영) 아니
이제나저제나
연락 올 때가 됐는데
뭐, 깜빡했는지 감감무소식이길래
내가 직접 먼저 연락했어
내가...
내가 뭘 까먹었을까?
왜 이래
나 계약 한 달도 안 남은 거
헤어 숍 막내 스태프도 아는 건데
음, 알지
내가 다 알고
이렇게 준비를 해 왔지
[놀란 숨소리]
아, 이런 거 받자고
만난 건 아닌데
궁금은 하네
[피식하는 웃음]
[웃음]
[호탕한 웃음]
[의미심장한 음악]
아, 야
아, 넌 어째
20년 전이나 지금이나
양아치 짓을 못 벗어나니?
하하, 진짜, 씨
누나
말 좀 가려 합시다
야
(희영) 니 눈엔 아직도 내가
임세라 따까리나 하던
고희영으로 보이지?
(두원) 그 정도면 업계 톱 대우야
연식을 생각하셔야지
암만 S 클래스도, 있잖아?
10년 넘으면 똥값이야
대체 몇십 년을
우려먹으려고 그래, 아이참
[탁 잔 내려놓는 소리]
(희영) 야
깐느, 아카데미
이런 건 니 눈엔 다 우습니?
광고 따서 단가 높이는 게 최고면
배우를 키울 게 아니라
모델을 키우든가!
(두원) 그러니까!
[긴장되는 음악]
내가 누님을
어떻게 키웠는데, 응?
무슨 뜻이야?
우리가 쌓아 올린 세월 속에
믿음, 희망
비밀이 있잖아
[한숨]
(두원) 내가 얼마 전에
누군가를 본 거 같단 말이지
[숨 들이켜는 소리]
25년 만인가?
[긴장되는 음악]
벌써 그렇게 됐더라고
임세라가 사라진 지가
[웃음]
[화난 숨소리]
[탁 컵 내려놓는 소리]
(두원) 아, 왜 술을 뿌리고 그래?
아이참
누나는 어차피 임세라 대타였잖아
근데 임세라가 다시 나타난다?
이야
진짜 재밌겠다, 그치?
[달칵 문 열리는 소리]
[긴장되는 음악]
(희영) 이 씨
쉬세요, 누나
[씩씩대는 숨소리]
(두원) 누나는 어차피
임세라 대타였잖아
근데 임세라가 다시 나타난다?
아이 씨
아, 뒈져 버려!
[달칵 문 닫히는 소리]
(젊은 두원) 아이 씨...
[쿵 울리는 효과음]
[거친 숨소리]
(앵커2) 19대에서부터
21대 국회의원을 지낸
민국희 최고위원이
서울시장 선거 출마를 본격화하며
[긴장되는 음악]
정치권의 주목을 받고 있습니다
민국희 최고위원은 최근
지역구 위원직을 전격 사퇴하며
이제는 서울을 위한 시간이라며
출마 의지를 내비쳤습니다
(TV 속 보좌관) 지나가겠습니다
(TV 속 앵커2) 정치권에서는
민 최고위원의 출마가
서울시장 선거의
판도를 뒤흔들 수 있는
중대 변수로 보고 있습니다
[무전기 작동음]
음주 단속 중입니다
협조 부탁드리겠습니다
- 후
- 더 가까이 더, 더
후! 이렇게요, 후
- 우웩
- 아니, 아니, 트림이 아니고요
- 저기 저... 읍
- (남자1) 후
자, 음주 단속 중입니다
자, 후
후
[음주 측정기 경보음]
술 드셨어요?
자, 시동은 끄시고
면허증 주십시오
(남자2) 아니
술 마신 게 아니고요
손 소독제, 손 소독제 한 거예요
(독고철) 아, 예
소독제 마신 거 아니면
면허증 주세요
(남자2) 아이 씨, 안 마셨다니까
이 세금충 새끼가
왜 사람 말을 안 믿어
예, 세금충한테 면허증 주십시오
- (남자2) 아이 씨, 봤어, 어?
- 아, 아
(남자2) 나 술 마시는 거
봤냐고, 니가!
계속 거부하시면
5년 이하의 징역이나
5,000만 원 이하의 벌금에
처해질 수 있습니다
(남자2) 아이 씨
[탁 차 문 닫히는 소리]
야, 5,000 줄게
아, 주면 되는 거 아니야
[경쾌한 음악]
아니, 괜찮아, 괜찮아, 어
이 씨
- (남자2) 이 새끼가, 이 씨
- 자꾸 이러시면은
특수 공무 집행 방해로
긴급 체포합니다
체포해, 어?
체포해!
[우당탕하는 소리]
아이, 진짜
(남자2) 아이 씨
(독고철) 아유
[우둑하는 소리]
아!
[흥미로운 음악]
아오...
[독고철의 아파하는 신음]
- (순경2) 괜찮으세요?
- 아, 내 허리
- 아, 잠깐, 잠깐, 잠깐, 아...
- (순경2) 선배님
아...
아오, 씨
(남자2) 경찰이 사람 치네, 이 씨
- 놔!
- (독고철) 아오
(남자2) 나 안 마셨다고!
- (독고철) 아...
- 이쪽
(TV 속 앵커3) 이달 말
배우 고희영 씨가
소속사 투원엔터테인먼트와
계약이 만료됐다는 소식에
치솟았던 투원엔터의 주가가
급락했습니다
고희영 씨는
국내 톱스타 자리를...
'투원'? 투, 투원엔터?
저기, 저, 저, 저, 볼륨 좀
볼륨 좀 올려 봐요, 빨리빨리
(물리치료사) 네, 잠시만요
(TV 속 앵커3) 재계약이
불발될지도 모른다는
루머가 돌면서
투원엔터의 주가가
급락한 것으로 보입니다
투원엔터 측에서는
우리는 고희영과
함께할 준비가 되어 있다며...
- 아이 씨
- 아, 움직이시면 안 돼요
아이...
아, 뭔 놈의 회사가
고작 연예인 한 명 때문에
이렇게 휘청거려
뭐 이렇게 부실해
- 아이 씨
- (물리치료사) 아
- (물리치료사) 고희영 정도면
- 아이 씨
고작 연예인 한 명이 아니죠
소속사 애들 죄다 합친 거보다
몸값이 비쌀 텐데
(독고철) 아, 뭐
이쪽 바닥 좀 아세요?
(물리치료사) 아니, 뭐
제 첫사랑이 엄청 유명한
연예인이었거든요
[웃으며] 누구요?
국민 첫사랑 임세라요
[부드러운 음악]
[반짝이는 효과음]
(간호사3) 도대체 몇 주째야?
(간호사4) 그러니까
사고가 엄청 컸다던데
이러다 못 일어나는 거 아니야?
(간호사5) 설마
[심전도계 비프음]
[장면 전환 효과음]
(물리치료사) 사인받고 싶었는데
의식 불명 상태라
결국 못 받았어요
아, 저기
대민병원에서 근무하셨었구나
(물리치료사) 어떻게 아셨어요?
아, 계속 연기했으면
고희영 저리 가라
세계적인 배우가 됐을 텐데
올립니다, 자
[전기 치료기 작동음]
아!
(물리치료사) 아
아, 움직이시면 안돼요
- 떨어집니다
- 아...
[지친 숨소리]
배우가 몸 쓰는 일 하면
맛탱이 가는 거 한순간인데
아이 씨
확 그냥 때려치울까 보다
(학생7 모) 진단서 끊고
고소할 테니까 그런 줄 알아요
[흥미로운 음악]
[옅은 한숨]
아니지
일은 해야지
[한숨]
[휴대 전화 진동음]
여보세요?
경찰이요?
가해자가 제 번호는 왜...
합의요?
- (후배) 어, 저, 선배님, 아, 예
- (독고철) 응
그, 오봉사거리 건
PDA에 아직 안 올라왔던데
바쁘시면 제가 할까요?
그걸 니가 왜 해, 인마
내 일인데
그, 아니, 기한이 있는데
계속 안 넘기시니까
아니, 안 넘기는 게 아니라
어? 그...
아니, 뭐, 좀
조사할 게 남아서 그래
(후배) 아, 조사는 저희 업무고요
선배님은 상황 보고만
해 주시면 되는데
(독고철) 아이, 진짜, 그래, 알아
나도 안다고, 알아
곧 넘긴다고요, 후배님
넘길게요, 어?
가 봐, 빨리
[한숨]
그, 오봉사거리 트럭 운전자
그 내비 기록 확인해 봤어?
(순경3) 아니요, 블랙박스랑
근처에 CCTV만요
뭐?
야, 피의자 진술서랑 맞는지
내비부터 확인했어야지
(순경3) 아, 혹시 몰라
메모리 카드는 받아 놨습니다
- 바로 확인할게요
- 아니야, 아니야, 됐어, 내가 할게
[통화 종료음]
아이, 진짜
[마우스 클릭음]
[긴장되는 음악]
(독고철) 아니, 뭐
고시촌이고 쪽방촌이고
다 형편껏 사는 거죠, 뭐
뭐야, 이 자식?
- (병길) 전혀 안 수상한데?
- 아이...
아이, 깜짝이야
하나도 안 수상하니까
밥 먹어, 밥 먹어, 어
(독고철) 아니
이, 사고 직전에 계속
피해자 거주지를 배회했다니까?
(병길) 근처에 볼일 있었나 보지
아, 운전하면서 모자는 왜 써?
그것도 야밤에
(병길) 머리숱이 없나 보지
그 와중에 껌은 또 열나게 씹어요
이거 안 이상해?
(병길) 나도 말이다
졸리면 무의식중에
껌 열나게 씹어
넌 자다가 발차기도 하잖아
아이, 장난 아니고
(병길) 어우, 장난 아니고
빨리 정리해서 조사과에 넘겨
괜히 용쓰지 말고
[한숨]
아, 피해자 진술은
받아야 될 거 아니야
(병길) 집 나간 기억이
언제 돌아올 줄 알고, 어?
너 그 아줌마한테 집착하는 게
주승필 파려는 거지?
[의미심장한 음악]
괜히 들쑤시다가
아예 경찰복 벗지 말고
'아유, 나 죽었소'하고
나가서 딱지나 떼
그게 인마, 니가 살 길이야!
아이...
아휴
[피시 알림음]
아유
(병길) 밥 안 먹, 밥 안 먹어?
에휴
여기에 그 피의자 데리고 올 때
좀 이상한 거 없었어?
(순경4) 글쎄요
피의자가 제정신이 아니어 가지고
아, 완전 멘붕이더라고요
음...
그, 혈액 검사에서도
뭐 별거 없었고?
(순경4) 네
아, 근데 조금 싸했던 게
그 피해자가 죽으면
자기는 어떻게 되는 거냐고
난리를 치길래 걱정 말라고
목숨엔 지장 없다고 그랬거든요?
진짜 괜찮아요?
아, 다친 데가 아예 없어요?
[의미심장한 음악]
(대구) 어...
어, 어떻게 그러지?
나 진짜 세게 받았는데?
[강조하는 효과음]
아니, 화, 확실히 멀쩡해요?
(순경4) 걱정 마십시오, 선배님
피해자 합의 잘될 거 같습니다
무슨 소리야?
(순경4) 아, 피해자랑
합의 보고 싶다 그래서
연락처 알려 달라 그래 가지고
아니, 그래서 알려 줬어?
(청자) 합의라면
합의금을 주신다는 말인가요?
어우, 예, 어, 아니에요
아니, 합의한다는데 가야죠
어디서 만난다는 얘기는 없었고?
(순경4) 그건 저도 잘...
[통화 연결음]
[한숨]
(청자) 왜 이런 데서
만나자는 거야?
[휴대 전화 진동음]
네, 저 거의 다 와 가는데
어디...
[통화 중 대기음]
[달칵하는 소리]
무슨 일인데요?
아, 왜 이렇게 전화를 안 받아요?
지금 어디예요?
볼일 보러 나왔어요
(독고철) 아, 그러니까
지금 어디냐고요!
아, 왜 소리를 질러요?
[한숨]
당장 고시원으로
빨리 들어가요, 빨리
왜, 왜 그러는데요?
아, 잔말 말고
빨리 좀 들어가요, 좀!
[당황한 숨소리]
가면 되잖아요
그, 근데 언제 오는데요?
[긴장감 고조되는 음악]
[청자의 긴장한 숨소리]
(청자) 아, 그러니까
그게 언젠데요?
어?
어, 빨리 와요, 빨리
[의미심장한 효과음]
[청자의 놀란 소리]
(독고철) 봉청자 씨
내 말 들려요?
봉청자 씨!
[기자들의 소란스러운 소리]
(간호사3) 도대체 몇 주째야?
(간호사4) 그러니까
[부드러운 음악]
사고가 엄청 컸다던데
[심전도계 비프음]
(젊은 독고철) 한 번만
들어갔다 올게예
(경호원) 안 됩니다, 돌아가시죠
와예?
(젊은 독고철) 아, 예, 그, 지도
대한민국 형사입니다, 예
(경호원) 절대 안 됩니다
와예!
그, 대한민국 형사 맞다니깐예
아, 진짜, 씨
어, 저 뭐지?
[젊은 독고철의 애쓰는 신음]
- (경호원) 끌고 가!
- 아, 잠깐만, 잠깐만, 임세라 씨!
그, 꼭 일어나셔야 됩니다!
그, 또 보자고 한 약속
꼭 지키이소!
아, 잠깐만, 잠깐만예
내 기다립니데이!
(젊은 독고철) 잠깐만, 잠깐만예
[심전도계 비프음]
예, 저 기다립니데이, 진짜로
[젊은 독고철의 아파하는 신음]
자, 자, 자, 잠깐만
임세라 씨, 내 기다립니데이
꼭 일어나셔야 됩니다, 알았지예?
아, 잠깐, 잠깐
내 밥도 안 묵고 기다립니데이!
임세라 씨 꼭 약속 지키이소!
내 기다립니데이!
아, 잠깐만!
[심전도계 비프음]
[음악: '금쪽같은 내 스타' OST]
(젊은 독고철) 임세라 씨!
꼭 일어나셔야 됩니다!
[반짝이는 효과음]
[음악: '금쪽같은 내 스타'
OST-계속]
(청자) 따라오지 마요
창피하니까
(독고철) 나도
따라가고 싶지 않은데
그쪽이 자꾸 위험한 길로 가니까
(환희) 25년 전 교통사고는
왜 뒤지시는데요?
(독고철) 몰래 뒤를
캐고 있던 거 같아요
대체 누가 내 뒤를 캐요?
누구냐, 너?
(희영) 그 얘기 들었어?
임세라가 다시 나타났대
(청자) 왜 그렇게
날 싫어하는지 알아?
- (석봉) 저리 가...
- (다희) 엄마 인생 망쳤대요
[서러운 울음]
이모가
(청자) 되찾아야겠어요
내 자리